Análise Semântica iniciada para o arquivo entrada.txt

- Valor incompatível com o tipo da declaração (tipos diferentes). Linha: 36
- Método Start já declarado. Linha: 45
- Não se pode alterar o valor de uma constante. Linha: 47
- Variável <vetor1> não declarada nesse escopo. Linha: 49
- Não se pode alterar o valor de uma constante. Linha: 50
- Expressão do print com tipos diferentes. Linha: 54
- Chamada de função com parâmetros de tipos diferentes. Linha: 58



Análise Semântica finalizada com erro para o arquivo entrada.txt